* sincere and hardworking in nature
* highly dedicated towards work

* efficient individual and team player
* goal oriented & self motivated

it literacy
.net (less than 1 year), .net 4.5 (less than 1 year), amazon elastic block storage (less than 1
year), amazon elastic compute cloud (less than 1 year), asp (less than 1 year)
.net (less than 1 year), algorithms (less than 1 year), alsa (less than 1 year), android
(less than 1 year), apache hadoop hdfs (less than 1 year)

additional information

core competencies

• extensively worked in c, c++
• good understanding of data structures and algorithms
• good understanding and knowledge of bi analytics of obiee.
• codes at hackerrank.com and am a 4 star rank coder in algorithms, coded
using c++ stl
• hands on experience of gdb debugger for core dump analysis and server
03 to 2005

additional information

technical skills



os windows xp, vista
others microsoft word/excel/power
2008

skills

hr (9 years), compensation (1 year), recruitment (1 year), detail oriented (less than 1
year), documentation (less than 1 year)



additional information

core competencies
• performance management
• recruitment &amp; retention
• training &amp; development
• hr policies &amp; procedures
• employee exit
• confidential record keeping
• hr department start-up
• event management
• on-boarding, orientation &amp; induction
• employee counselling
• attendance &amp; leave management
• team building and morale building
• process documentation
• payroll &amp; compensation

technical expertise
• well versed with microsoft office (word, excel &amp; power point)
• microsoft project
• lotus, outlook and internet job portal applications.

personage elements
• analytical &amp; critical thinking
• compliant &amp; adaptive
• detail oriented
• flexible
• honest &amp; har
@ strong analytical ability @ good communication skills @ client relationship management @
team player
a

1993 to 1996

skills

mentoring (10+ years), scheduling (9 years), oracle (9 years), solutions (9 yea
a computer expert with hardware and software grab.
✓ administration and back-end handling (technical) on overall basis of the branch.
✓ convincing people tactfully so as to make the company an option for the user.
ability to quick grasp the concepts
ability to work with team.
❖ good communication skills.
❖ good inter-personal skills.
❖ positive attitude.
❖ hard &amp; smart working.
❖ building good relationship with people.
❖ ability to work under tough situation.
❖ self-motivat
ac (less than 1 year), allen bradley (less than 1 year), engineer (less than 1 year), fanuc
(less than 1 year), ge fanuc (less than 1 year)
access
active directory (2 years), microsoft office, windows,end user computing (3 years)
active directory, iis, sccm, dhcp, sql, wsus, dns

additional information

computer skills
● ms office tools: ms excel, ms word, ms power point.
● hands on experience on all versions of windows.
● sound knowledge of internet and networking.
● coding languages: c, c++, java.
adobe photoshop (less than 1 year), android (less than 1 year), application software
(less than 1 year), c++ (less than 1 year), css (less than 1 year)

additional information

technical skills:

• programing languages: c, c++ and java.

• databases: mysql, sql server (sqlyog)

• web tools: html, css.

• operating systems: windows (xp, 8, 8.1, 10), ubuntu, fedora, linux.
ajax (less than 1 year), apache kafka (less than 1 year), html5 (2 years), java (2 years),
sql (2 years)

additional information

technical profile:

web technologies python, java, html5.
analytics, research
android
android (less than 1 year), cisco (less than 1 year), networking (less than 1 year)
angular js
ansys (less than 1 year), catia (less than 1 year), creo (less than 1 year), parametric
(less than 1 year), python (less than 1 year), selenium, selenium webdriver, testing,
functional testing, automation testing, regression testing, quality assurance
apex. (less than 1 year), data structures (3 years), flexcube (5 years), oracle (5 years),
algorithms (3 years)
api. (1 year), scripting. (1 year), soap (1 year), ui (1 year), xml (3 years)
application development, software testing
april 2014

skills

adobe photoshop (less than 1 year), ads (less than 1 year), bi (1 year), business intelligence
(1 year), ms excel (2 years), presales (1 year), tableau (1 year), pega marketing and bpm (less
than 1 year), ms word (2 years), ms powerpoint (2 years), ms sharepoint (2 years), spss (less
than 1 year), ibm maximo (less than 1 year), marketing strategy (2 years), business analysis
(2 years), communication and soft skills (2 years), project management (2 years), project
planning (2 years), team
architecture (less than 1 year), bgp (less than 1 year), dhcp (less than 1 year), dns (less
than 1 year), eigrp (less than 1 year)

additional information

technical skills

• layer 2 technologies like vtp, vlan, stp, and rstp.
• osi architecture, tcp/ip module
• tcp/udp, dhcp, dns
• mp-bgp ipv4/ipv6, vpnv4, vpnv6, rt-filter, ipv6-multicats.
• access-list, prefix-list, distribution list, qos.
• mpls, l2/l3 vpn.
• gre, ipsec, dmvpn.
• ftp-active/passive, tftp.
• configuring and troubleshooting l2 and l3 ether channels on cisco 3550, 3560, 2950 switches.
• ip addressing, vlsm, summarization, understanding lease line and dedicated lease lines.

https://www.indeed.com/r/snehal-jadhav/005e1ab800b4cb42?isid=rex-download&ikw=download-top&co=in


• configuring hsrp, vrrp, glbp on cisco routers and switches.
• vtp & frame tagging protocols isl, dot1q
• nat, pat, nat-t.
• strong skills in configuring cisco routers (asr901, asr903, asr900) using isis, ospf, eigrp
and bgp. a good understanding of working on small to high e1nd routers and switches.
• comprehensive understanding of networking concepts pertaining to lan, wan, security, it
communication, wan protocols, networking devices administration and maintenance in multi-
platform environments.
• strong hands-on technical knowledge of microsoft operating systems (network & desktop),
establishing & managing networks, cisco routers, hardware clients & switches.
• expertise in managing medium to large networks with routers, switches.
ashtra

skills

.net (3 years), asp (1 year), asp.net (1 year), c# (1 year), databases. (1 year), c++, css,
java
asp (1 year), asp.net (1 year), ms asp (1 year), .net (1 year), engineer (less than 1 year)

additional information

technical skills

languages c#, mvc 4.0, asp.net, javascript, jquery, ajax, windows services, sql
server 2012
ide ms visual studio 2015, sql server 2012
web authoring tools html 5, css 3.0, xml
microsoft office ms powerpoint, ms word, ms visio, ms excel
operating systems microsoft windows
source code tfs 2013, vss 2012
management
asp (1 year), asp.net (1 year), ms asp (1 year), software testing (less than 1 year),
testing (less than 1 year)
asp.net, dynamics ax technical consultant, sql, x++
associate (less than 1 year), css. (less than 1 year), html5 (less than 1 year), java (less
than 1 year), javascript (less than 1 year)

additional information

technical skill set:

• programming languages: c, java, javascript, sql.
• web technologies: html5, css.
• working platform: windows, linux.
atlassian tools: jira, confluence
configuration management: ansible /chef
ci tools: jenkins
monitoring tools: nagios
cloud: aws
containerization: docker
build tools: bamboo\maven
log tools: splunk
databases: rdbms, mysql, oracle database
programming languages: python and java
scripting: power shell
operating systems: windows, linux family, redhat linux
middleware: websphere, tomcat, websphere mq
auditing (less than 1 year), cfa (less than 1 year), derivatives (less than 1 year),
financial analyst (less than 1 year), financial statement analysis (less than 1 year)
automation testing tools: selenium webdriver, cucumber, maven, jenkins, cyara
languages/frameworks: java, data driven, hybrid, page object model, soap ui, junit, testng
(tdd), gherkin language (bdd), cucumber, log 4j
defect tracking tools: jira, hp alm
api webservices automation skills: soap, rest, httpclient, soap ui, xml, jmeter, postman
test management tools: hp alm, confluence page
rdbms: mysql, oracle, mongo db
source control management: svn, git
operating systems: windows
domain knowledge: e-commerce, financial, banking, telecom, billing
aws
aws (3 years), tomcat, ansible, git, lamp, docker, jenkins, maven, jira
aws devops
azure (8 years), asp.net (8 years), c# (9 years), web api (6 years), sql (6 years), technical
architect (5 years), automation testing (5 years)
basic computers knowledge
● good understanding of business ethics, operational research.
● completed project work on working capital with a+ grade.
bcp (6 years), data governance (6 years), data management (6 years), oracle (6 years),
reporting tools (6 years)

additional information

key skills
• process management & improvement
• operations & team management
• data governance & automation
• oracle e- business systems experience in supplier data/vendor data management
• bcp policies & procedures
bgp (2 years), eigrp. (2 years), ospf (2 years), security (2 years), vlan (2 years)

additional information

technical skills

network
➢ switching: cst, pvst, pvst+, rstp and mst, vlan, private vlan, trucking, inter-vlan routing,
span/rspan, ether channel or port bundling using static and dynamic protocol (pagp and lacp)
➢ fhrp: hsrp (v1 & v2), vrrp and glbp.
➢ routing: configuration and troubleshooting layer 3 routing protocols such as static routing,
floating routing, rip, eigrp, ospf, bgp, vrf-lite and mpls.

data security
➢ checkpoint firewall: fw monitor, tcp-dumps, rules, nat, ipsec vpn, backup & restore, url
filtering, installation, migration, upgradation, clusterxl etc.
➢ asa firewall: access control lists with object, address translation, ipsec vpn, lan-to-lan vpn,
high availability in active-active & active-standby mode, redundant interface, sla monitoring,
security contexts.
➢ ios firewall: standard and extended access list and zone based firewall (zbf), dmvpn, ipsec,
ipsec over gre.

services
➢ services: arp, garp, rarp, dns, dhcp, ftp, tftp, tcp, icmp, telnet, ssh, http, https. ip
sla, ntp, snmp
bid management, sales support, requirement analysis, test planning and test execution
black box
buying
c (less than 1 year), database (less than 1 year), database management (less than 1 year),
database management system (less than 1 year), java (less than 1 year)
c# (less than 1 year), .net, sql server, css, html5
c# (less than 1 year), database (less than 1 year), java (less than 1 year), jira (less than 1
year), load runner (less than 1 year)

additional information

key skills:

• programming languages: c#, java
• automation testing: selenium webdriver, xamarin.uitest, protractor, speflow
• performance testing: hp load runner (true client protocol)
• software testing: test scripts, test case design, test summary
• platform: windows.
• database: sql server 2012, oracle
• management tools: jira, hp quality center; vsts.
c# (less than 1 year), java, oops, guice, microservice architecture, software development,
xaml, atdd, solid, soa, scrum, robot framework, tdd
c+ (less than 1 year), citrix (less than 1 year), integration (2 years), integrator (2 years),
java (2 years)
c++
c++, hacking, programming
c++, html, javascript, software development
c, c++, data structure, java (1 year)
c, c++, html/css, java, python, javascript
ca7 (4 years), db2 (4 years), qmf (4 years), cobol (4 years), mainframe (4 years), cics (4
years), rexx (4 years)
capable and hardworking
change management (less than 1 year), configuration management (less than 1 year), git
(less than 1 year), incident management (less than 1 year), linux (less than 1 year)

additional information

operating systems windows 7, ubuntu linux
configuration management git, svn
incident management ibm i series 400

domain insurance

platform - windows

framework-group asia

domian telecom
chef
chnical skills

programming languages c# .net, cpp, c

web development asp.net, html, css, javascript



tools used ms visual studio v2013, ms sql server v2008

operating systems windows 10 / 8.1/ 7
classical and interactive reports
• bdc's, lsmw, bapi,
• badi, user exits
• data dictionary objects
• dialog programming
• ale/ idocs
• sap scripts, smart forms
• possess hands on skill set on sd & mm modules.
• experience on unit testing (ut), functional testing (ft), uat scripts and regression
cloud
cloud application
cloud technologies: aws

operating systems: linux, windows.
version control systems: git
automated build tools: maven
continuous integration: jenkins
cobol
coda (4 years), cognos (4 years), database (4 years), eclipse (less than 1 year), ibm cognos
(4 years)
code collaborator
coding
computer and firesafety
computer skills
@ ms-cit course passed with 74 % (microsoft-word, excel, and power-point)
@ diploma in financial accounting with tally 9 erp. (87%)
computer: proficient in windows, word, excel, outlook, powerpoint language: fluent in verbal
and written english, hindi and bengali
confident
configuration tools
consistent
continuous integration tools
core java
cpt (3 years), data center (4 years), ethernet (3 years), testing (10+ years), virtualization (7
years)
crm (10+ years), customer relationship management (10+ years), testing (10+ years),
ui (10+ years), user interface (10+ years)
crm (3 years), database (3 years), oracle (3 years), tosca (3 years), automation testing (3
years), selenium (1 year), core java (1 year)

additional information

key skills:
❖ software tools: ibm rational collaborative lifecycle management
❖ testing tool: ibm rational quality management on jazz server
❖ test automation tools: tosca, selenium
❖ programming language: core java
❖ ide: eclipse
❖ database: oracle, edb, sqlserver
❖ database tools: sql developer, toad, tora
❖ software tools: filezilla, mobaxterm, putty, office tools
❖ platforms: windows, unix
❖ domain software knowledge: finacle core banking solution, finacle crm solution.

skills: fast learner, leadership quality, team player, presentation skills, work devotee, punctual,
good communication and listening skills.
css
css (less than 1 year), dhcp (less than 1 year), hsrp. (less than 1 year), routing protocols.
(less than 1 year), voip (2 years)
css3
data backup (1 year), exchange (1 year), lan (1 year), maintenance (1 year), sap (1 year)
database
database (3 years), python (3 years), splunk (less than 1 year), sql (3 years), xml (3 years)
database (3 years), sql (3 years), sql dba
database (less than 1 year), git (less than 1 year), java (less than 1 year), jira (less than 1
year), life cycle (less than 1 year)
database (less than 1 year), html (less than 1 year), linux. (less than 1 year), microsoft
access (less than 1 year), microsoft windows (less than 1 year)

additional information

technical skills:

• programming languages: c, c++, java, .net, php.
• web designing: html, xml
• operating systems: windows […] windows server 2003, linux.
• database: ms access, ms sql server 2008, oracle 10g, mysql.
database management
database:
ms-access
other:
hardware & networking, core java, c, c++
databases
databases (primary): teradata, oracle (sql, pl/sql)
• os: unix, windows, mac os
• teradata tools & utilities: bteq, muti load, fast load, tpump, tpt.
• reporting tools: bo reporting, crystal report, universe design tool, bobj migration tool
• other tools: radar, espresso, sql workbench, sql developer, etl metadata ui, icheck, global
deployment tool, ms office, power point, ms excel, workload automation.
• applications: central station, gitlab, svn.
databases: oracle &sql server
operating system: ms-dos, windows 98/xp &unix, windows 7
languages: c, c++
testing tools: q.t.p, win runner7.5, load runner 9.5
networking: hands on experience on cisco devices, aaa, tacacs, radius, vpns
security: security scans using nessus and retina tools, penetration
testing using proxy and ssl scans, gap analysis using cserv
databases: oracle 9i/10g, mysql
languages: pl/sql, shell script.
frameworks and portals: oracle adf
server side technology: j2ee,
ide: jdeveloper 10.x
databases: oracle, mysql
dbms, o365, communication skills, exchange 2013, hospitality, networking, computer
operating, programming, computer hardware, java, exchange 2010, teaching

additional information

skill set
➢ excellent communication and interpersonal skills.
derabad, telangana

skills

active directory (2 years), excel (2 years), exchange (2 years), incident management
(2
destructive testing (less than 1 year), forge (less than 1 year), non-destructive (less than 1
year), non-destructive testing (less than 1 year), quality control (less than 1 year)
devops
dhcp (less than 1 year), dns (less than 1 year), exchange (less than 1 year), exchange
(less than 1 year), lan (less than 1 year)

additional information

skills:-

• messaging: ms exchange, lotus client and ms outlook issue coordination to user.

• users / share folders creation and permission assigning.

• networking: tcp/ip, dns, dhcp, and lan/wan.

• monthly patching update activity and server owner approval / rfc follow-ups.
disciplined, dedicated and hardworking
django (6 years), java (3 years), mongodb (3 years), mysql (3 years), python (6 years)
docker
doeacc o level
dojo
domain telecom

platform-windows

framework-filezilla, putty
earch engine marketing (2 years), sem (2 years), access (less than 1 year), ajax (less
than 1 year), apache (less than 1 year)

additional information

technical skills:
languages: c, c++, java (j2ee),
web component apis:: jdbc, servlet, jsp.
frameworks: spring 4 & struts 2
orm framework: hibernate
web development: html5, css3, java script, ajax &jquery, angular js

https://www.indeed.com/r/ananya-chavan/738779ab71971a96?isid=rex-download&ikw=download-top&co=in
https://www.indeed.com/r/ananya-chavan/738779ab71971a96?isid=rex-download&ikw=download-top&co=in


application servers: apache tomcat,
ide: eclipse, netbeans
database: ms-access, mysql
operating systems: windows 7, 8, 10
ftp client: filezilla
versioning tools: git
eclipse
eclipse, pycharm
edd, cdd, credit risk assessment, kyc, banking, credit risk analysis, customer handling,
portfolio management, customer service
employee resource group
enterprise resource planning
erp
es:
• good communication skill
• sincere
• hard working
• leadership skill
• pleasing personality
• problem solving capabil
essbase
excel
excel (10+ years), operations (7 years), project management (5 years)
excel (less than 1 year), html (less than 1 year), javascript (less than 1 year), ms excel
(less than 1 year), sql (less than 1 year)
excel (less than 1 year), outlook (less than 1 year), powerpoint (less than 1 year),
word (less than 1 year)
excel (less than 1 year), word (less than 1 year)
excel, powerpoint, vlookup, formula, filters, paint, recruitment, (1 year)
exchange (less than 1 year), html (less than 1 year), kitchen (less than 1 year), linux
(less than 1 year), vmware (less than 1 year)
expertise in microsoft office power point, microsoft office word.

❖ basic knowledge about c and c++ programming.

❖ management skills.
❖ responsible.
extension, plsql, bi publisher reports, oracle reports, ap, hrms, gl, conversion, oracle apps
technical, interface, ar, toad, olfm, sql, fa

additional information

software skills:

erp-oracle applications 11i, r12
accounts receivable, accounts payable, fixed assets, general ledger, oracle lease and finance
management, purchasing and hrms (employee, assignment, contacts, pay methods, job and
location)

rdbms oracle […]
languages c++
tools toad, sql developer, kintana, report builder 6i/10g, discoverer admin/desktop/plus/
viewer and bi publisher
file systems (2 years), linux (2 years), maintenance (2 years), scheduling (2 years)
finance
• financial accounting- general ledger accounting fi-g/l (new gl),
• accounts payable-fi-a/p,
• accounts receivable fi-a/r
firewall (1 year), html (1 year), microsoft windows (1 year), router (1 year), security. (1
year)
flexible
front end tool
languages
sap technologies hr and administration functional module
database foxpro 6.22
concepts oop's, networking, dbms, operating system.
operating system ms-dos […] & ms office 2007, 2008 & 2010
front office executive (1 year)

additional information

technical skill
• basic knowledge of computer operating
• ms office (ms excel, ms word and power point)
• with typing speed 25 wpm
personal skill
• positive attitude
• good decision making
• good communication skills
• confident
• have zeal to learn new things
functional testing, blue prism, qtp
gap analysis (5 years), nessus (5 years), security (5 years), ssl (5 years), testing (5 years)
git
good inter-personal and communication skills
good knowledge about technology and interest towards new learning.
good listener,take up responsibilities,good at communication,great at taking
challenges,excellent in various sports like soccer,cricket,kabbadi,cycling,running,swimming,
fluent in english,kannada, known languages hindi,tail,telugu
good presentation skills
good team working ability
hard working
hdl
hr (10+ years), sap (10+ years), appraisal (less than 1 year), buying/procurement (less
than 1 year), database (less than 1 year)
html
html, css, javascript, salesforce
html5
hvac tech (3 years)
hyperion
industry.

skills

active directory (less than 1 year), dhcp (less than 1 year), dns. (less than 1 year), hardware
troubleshooting. (less than 1 year), windows server 2008 (1 year)

additional information

♦ operating systems
microsoft: windows server 2008
• build windows active directory. dns.
• dhcp management.
• diagnosed and corrected medium problems in current network
• user management and management of permissions according to requirement
• file system management.
• advanced hardware/software installation, configuration and management.
• hardware troubleshooting
microsoft: windows xp, window7, window8 and window10
• advanced hardware/software installation, configuration and management.
• file system management.
• hardwa
information

soft skills:
• cross cultural sensitivity
• written communication skills
• articulation skills
• effect
initiative, leadership qualities and team spirit
invoice (5 years), posting. (5 years), training (4 years)

additional information

skills
invoice processing, team handling, new joiners training.sap posting,vendor call attend and
resolve the issue,meet sla tat,working with client tool.
iot, mysql, postgresql, d3js, hadoop and spark, gephi
itil foundation
java
java (1 year), css (1 year), html (1 year), mysql (1 year), javascript (less than 1 year),
angularjs (1 year), oracle pl/sql
java (6 years), oracle (6 years), sap (6 years), abap (less than 1 year), access (less than 1
year)
java, c, c++, python, batch
java, jsp, html, sql, c++, javascript
javascript
jcl
jenkins
jenkins 1.6, hudson
jira, ansible, jenkins, splunk, nagios, docker, python, aws, bamboo, linux, git, chef, windows,
powershell scripting
jsp
keen learner
knowledge of rtl coding, fsm based designs
languages & technologies: python, r, sql, nosql, predictive modelling,
market basket analysis, sentimental analysis, clustering, bash
scripting (preliminary), socket programming, java (preliminary)

• tools: r studio, jupyter, git, sublime, matlab, linux, kvm, virtual box,
open vz, oracle sql developer, mysql, mongodb, excel
languages and software
c, c#.net, asp.net mvc 5, entity framework 6, microsoft office, microsoft sharepoint 2010,
microsoft sharepoint 2013, microsoft, sharepoint designer, microsoft visual studio 2008,
microsoft visual studio 2010, microsoft visual studio 2012, infopath, html, css, javascript,
jquery, sharepoint apps using mvc and knockoutjs, nintex forms and workflows, azure

msbi sql server 2008, sql server 2012, ssis, ssrs
operating system windows family
languages c, c++, java
database mysql
platforms linux, windows
tools jira, application manager, appdynamics, aws, ecllipse
web technologies html, php, jquery, ajax
languages java, java script, pl/sql, sql server, html, xml,
xslt
application servers j boss, apache tomcat, web logic, ibm web sphere

databases oracle, sql server

development tools mvc, singleton, session facade, dto, dao,

service locator

soa restful web service, soap web service, jax-rs, xml, json, ws
security, mule esb

ide's/tools eclipse, mule anypoint studio

java/j2eetechnologies java, servlets, jsp, jdbc, ejb, jms

protocols http, ftp, tcp/ip

version control tools cvs, svn, git

build tool ant, maven

bug tracking tools hp quality center, rally

frameworks spring, hibernate, struts, spring mvc, micro services, ejb, jms

operating systems windows, unix, linux
languages: core java
front end/gui tools programming: adobe flex, gwt
database: oracle 10g
ide: eclipse, flexbuilder
frameworks: spring(basics), mvc frame work
operating system: windows, linux, unix
languages: core java, go lang, data structures & algorithms, oracle
pl-sql programming, sales force with apex.
tools: radtool, jdeveloper, netbeans, eclipse, sql developer,
pl/sql developer, winscp, putty
web technologies: javascript, xml, html, webservice

operating systems: linux, windows
version control system svn & git-hub
databases: oracle
middleware: web logic, oc4j
product flexcube: oracle flexcube versions 10.x, 11.x and 12.x
lead genearation, customer handling, cold calling, negotiation, upselling, it sales, outbound
calling, technical support, sales forcasting, software sale, product demonstration, cross selling,
inside sales, technical sales, ms office, software integration, network management
linux
linux (4 years), unix (4 years), ospf (4 years), bgp (4 years), mpls (4 years), ipsec (4 years),
multicast (4 years), l2vpn (4 years), l3vpn (4 years), tcl (4 years), python (2 years)
linux (less than 1 year), microsoft office (less than 1 year), ms office (less than 1 year),
problem solving (less than 1 year)
logging
ls

automation, testing, mobile testing, sdet, scrum ma
ls

bi (1 year), business intelligence (1 year), database (1 year), etl (1 year), extract,
transform, and load (1 ye
ls

linux (less than 1 year), microsoft office (less than 1 year), ms office (less than 1 year),
problem solving (less than 1 year)

additional information

skill set
➢ excellent communication and interpersonal skills.
➢ proficient in computer applications -microsoft office windows (windows 2007, xp, 8, 8.1 and
windows 10), linux, fedora.
➢ strong analytical and problem solving skills.
➢ ability in managing a team of professionals and enjoy being in a t
ls

mentoring (5 years), training (5 years), program manager (2 years), project
management (2 years), change management (less than 1 year)

additional information

skills project management, people management, stake holder
management, vendor management, project planning scheduling and
implementation, risk analysis, cross-functional supervision, team
building and mentoring, change management, escalation handling,
change management, quality assurance, training &amp; presentations.
resume - program
ls

microsoft office, excel, cisco, c language, cbs. (4 ye
ls

microsoft technologies c#.net, wpf, wcf, asp.net mvc, web api, biztalk server 2013
cloud azure
version control git, vsts, svn, ibm rational clear case
scripting powershell
unit test moq, vs test, microsoft fakes, n-
ls

training (2 years), cash (less than 1 year), excel (less than 1 year), sap (less than 1 year),
windows 7 (less than 1 year)

additional information

-

good communication skills
excellent logical reasoning
innovative and creative
quick learner
good knowledge of tools like (sap, admarc, ppi)
positive attitude to words the problems and solving abi
ls

wpf (less than 1 year), web api, azure, asp.net mvc, design patterns, wcf
m.s. office
mainframe
mainframe,cobol,jcl,db2,imsdb,imsdc
manual testing
mation

skills • ability to build teams and motivate them towards team goals
• effective communication skills
• able to handle and overcome objections
• ability to work effectively in a team environment
• ability to adapt to the changes in organization along with successful
implementation of the change in th
maven
maven 3
microsoft dpm, emc legato networker & symantec backup exec
microsoft office
microsoft office and java (less than 1 year)
microsoft office, erp, oracle sql
microsoft office, libreoffice
microsoft sharepoint (7 years), sharepoint (7 years), .net (6 years), microsoft visual
studio (6 years), visual studio (6 years)
microsoft word, excel, power point
ms
office
ms office
ms office, internet,java (less than 1 year)
n


skills

perl (10+ years), scripting (10+ years), sql (10+ years), database (10+ years), shell
scripting
nagious
net (less than 1 year), asp (less than 1 year), database (less than 1 year), ms sql server
(less than 1 year), sql (less than 1 year)
network engineers, networking, ccna, knowledge of active directory, dhcp, dns ,
troubleshooting and fix network related issues (2 years)
networking/platform/drivers/vxworks

additional information

key strengths
• over 15 years of experience in ethernet data communication technology ethernet routing
switches, metro ethernet routing switches, platform and wireless
• good knowledge of real time operating systems (vxworks) and drivers
• highly skilled in performing analytical and logic building functions to provide feasible solutions
to problems
• brilliant interpersonal coordination and communication skills
• competent at leading, managing and training teams on different aspects of data
communication systems

technical skill set
systems worked on * data communication -multi service transport network controller cards,
ethernet routing switch,
nformation

parsuing cs
o 2010

skills

remedy (3 years), clarify (less than 1 year), excel (less than 1 year), ms office (less than
1 year), outlook (less than 1 year)

additional information

skill set:

• systems: windows […] 10)
• software: ms office (word, excel, outlook, powerpoint), clarify, srms remedy v6 (advanced),
remedy v7.4 (proficient), remedy 7.5, mori, gcd, locm, gtoms, we
on

10 skill sets
• quick learner and team pl
on

skills etl: microsoft ssis
reporting: power bi
database: ms sql server 2016
languages: sql, pl
oojs
oops-abap
operating systems windows and unix
configuration management tools tfs and vsts
programming languages vb, asp, vb.net, c#, javascript, jquery and angular js (starter), crm
frontend html and .net
middleware mvc and wcf
database sql server and oracle
content migration tools metalogix and sharegate
automation powershell and vsts

domain experience
insurance 10 years
engineering 3 years
banking 2.5 years
operating systems:
operating systems: windows […] 8, 10.
languages: c, c++, c#

professional skill set:

• good communication skills in english and hindi.
• ability to work under pressure.
operations manager
optimization (2 years), python (4 years), router (4 years), tcl (4 years), testing (4 years)
oracle
oracle (3 years), java (3 years), soap (2 years), subversion (2 years), svn (2 years)
oracle application
oracle apps dba release enginner
oracle pl/sql (6 years), facets (3 years), hadoop (1 year), healthcare (4 years), informatica (6
years)

additional information

technical skills:

operating system unix and windows
programming languages unix scripting, sql and pl/sql, core java, basics of python
databases and tools informatica power center, oracle, hadoop and spark
other utilities svn, jira
scheduling tools tidal and control-m
cloud technology microsoft azure
domain knowledge retail, healthcare, banking
orchestrator scsm
php
php, html5, javascript, css, bootstrap, jquery, sql
platform business model, behaviour design
pmp trained six sigma yellow belt
problem solving (less than 1 year)
problem solving (less than 1 year), project lifecycle (less than 1 year), project manager (less
than 1 year), technical assistance. (less than 1 year)
procurement
professional competencies
business /it consulting configuration/ support requirements/ blue print /gap analysis
coding/debugging change management functional/ technical spec design
proficiency in communication skills, positive attitude
program management (2 years), product management (2 years), quality assurance (10+
years), business intelligence, devops
programming languages python, java.

scripting language jquery, javascript, ajax.

operating systems: linux

databases: sql, kafka.

tools and utilities: elasticsearch, prometheus, grafana, kibana, docker
programming languages python, tcl, power query, sql, shell scripting, c#
concepts networking, waas (wan optimization), waas on router, wae(wide area engine),
wccp protocol,
automation framework ats (automated test system), selenium testing framework
ide(integrated development environment) eclipse, pycharm, pydev[plugin for eclipse ide]
software
eclipse cdets & rally (bug tracking), earms (regression testing), acme(versioning),
tims(reporting), htmltestrunner, power query(automation), aras plm(product lifecycle
management), aml studio (adaptive markup language)

operating systems windows xp/10, linux
programming • java, c++, c, matlab, sql

operating system • windows, linux
project management, product marketing, campaigns management, digital marketing, social
media marketing, marketing operations, content marketing, channels operations, marketo
admin user, microsoft office, cross functional marketing, salesforce, marketing programs,
global marketing, marketo, training
python (2 years), sql. (1 year), nosql (1 year), r (2 years), machine learning (2 years)
python, django, celery, java, angularjs, html, bootstrap 3, shell script, mysql, mongodb,
ubuntu
python, java
qa (7 years), testing (6 years), estimation (6 years), amdocs (less than 1 year), billing
(less than 1 year)

additional information

skills and competencies
domain and functional expertise tools and languages:
• telecommunications and iptv systems • netcracker, netprovision, insight (iisy), hdm (nokia),
trouble ticketing
• test/qa lead • click schedule, fieldlink, amdocs-ordering, billing - product catalog
• project management • ibm - tocp, mediaroom, mediafirst tv3 platform (ericsson)
• software testing and defect management • hp qc 10, jira, tdp, accenture test estimation tool
• lead to order and order to cash management • caliber rm (requirement gathering),
confluence, clear quest
• service provisioning and activation • worksoft certify, qtp, java, selenium, sql, html, xml
• business analysis (requirement management) • splunk, winscp, soap ui, kibana, wireshark
• automation • proficiency in ms office (word, excel, powerpoint and visio)
relational data modeling, object oriented modeling & design, uml, soap
reporting tools birt, cognos (basics)
database oracle

operating systems windows
languages sql, javascripting
web technologies tools html sql developer, eclipse
requirement analysis (less than 1 year), sales support (less than 1 year), test planning (less
than 1 year)
responsibility and patience to do work assigned by superiors.
rest
retail (2 years), retail marketing (2 years), teradata (2 years), acceptance testing
(less than 1 year), aps (less than 1 year)
rogramming languages :c/c++, angular, java, java servlet, html, java script, mysql, css, jsff.

operating systems linux, windows, android

orm eclipse link, hibernate

framework & tools :adf, eclipse, android studio, git, selenium, code blocks, net beans, r studio,
tortoise svn.
s'

9 computer languages known:
• c programming basics
• core java
• sql/p
s.

skills sql
ms excel
html
javasc
sap
sap (2 years), abap (2 years), adbc (less than 1 year), c++ (less than 1 year), data
modeling (less than 1 year)
sap abap
sap hana (4 years), sap ui5/fiori (4 years), angularjs (less than 1 year), web development
(8 years), asp.net (5 years), c# (4 years), sql server (3 years), html5 (5 years), javascript (6
years), css3 (6 years), software solution design (2 years), vba (2 years), sap bi (2 years)
sap sd (7 years)
sap security
sap systems: sap ecc 6.0.
product tools: grc 10.1
database: oracle, sql, rdbms.
sapui5 (2 years), css. (2 years), employee resource group (2 years), enterprise
resource planning (2 years), sap abap (2 years)

additional information

technical skills
languages sapui5 (primary skill),
abap/4, c, c++, html, css, javascript, php,
jquery, ajax.
erp sap r/3 in 4.7, 5.0 (e)
operating systems windows
database mysql, oracle
scom
scripting languages: shell scripting
configuration management: ansible.
container service: docker
sdlc&stlc
security (5 years), information security (5 years), active directory (3 years), unix
(less than 1 year)

additional information

technical skills

● operating systems: windows, solaris
● languages: python, core java, sql, unix
● software: sailpoint iiq, oracle iam, beeline, sap, active directory, phantom, quest change
auditor, microsoft office suite
● information security: concepts and best practices
servicenow
shell scripting and python
side debugging.
• hands on experience of visual studio debugger for debugging on windows
platform.
• working experience of multithreaded applications for more than eight years
• good understanding of oops design principles and stl.
• experienced in using various debuggers that include gdb debugger, eclipse, vc++ ide, trace
32, windbg, visual studio.
• good knowledge of big data technologies(hadoop, yarn architecture, map-
reduce, hive, sqoop, hbase, zookeeper)
• good experience in hadoop development and admin activities.
• able to understand and review java and scala code
• good exposure to software practices, sdlc.
• good understanding and porting knowledge of framework components.
• good understanding of multimedia concepts, audio video synchronization,
audioout, audioin and video zoom.
• knowledge of webrtc features.
• good knowledge of video engine.
• basic knowledge of mfc, socket programming.
• good knowledge in programming and operating system concepts.
• experience in working in a project from product development phase to
commercialization phase.
• successfully commercialized more than 25 million mobiles spanning across
twenty models.
• good global work exposure having worked in different work environments.
• basic understanding of linux operating system.
• experienced in design and implementation of multimedia applications for
mobile handsets.
• good experience working on smart phone platforms(framework, middleware
and application development) having worked on various mobile platforms
shp, samsung bada, linux, windowsmobile5.0, slp, android and tizen.
syam prasad devendla
• good knowledge and understanding of different frameworks for multimedia.
• good knowledge of multi-threaded programming and ipc mechanisms.
• excellent interpersonal and communication skills and ability to work in a team.
• skilled at learning new concepts quickly, working well under pressure, and
communicating ideas clearly and effectively.
• tools used: beyond compare, samsung memory leak tool, and samsung code
coveragetool, vs 2005 remote tools, klocwork, winshark and ethereal.
• experienced in working with configuration tools like vss, perforce, and clear
case.

• operating systems: windows, ubuntu linux
• mobile platforms: shp, bada, linux, windowsmobile5.0, slp and tizen
• technology: multimedia, content, mobile applications
• languages: c, c++(data structures, design patterns, stl)
• tools: eclipse, vs2005, vs2010
klocwork, clear case, perforce
skill set • asp.net, c# • qa tools

• coding and modularization • excellent communication skills

• vb, vb.net, asp • technical specifications creation

• html • system backups

• sql server 2005, oracle • system upgrades

• java/c/c++ • excellent problem-solving abilities

navas najeer koya 3
skills

datawarehouse / business intelligence (10+ years), agile methodologies (6 years), program
management (2 years), agile (10+ years), product roadmap (2 years), stakeholder
management (10+ years), risk management (10+
skills

engineer (4 years), testing (less than 1 year), ui (3 years), user interface (less than 1
year), analog (less than
skills

excel (less than 1 year), microsoft word (less than 1 year), microsoft word 2010 (less
than 1 year), ms excel (less than 1 year), word (less than
skills

html (less than 1 year), ms office (less than 1 year), tally (less than 1 year)

additional information

computer skills
packages: ms office, html
skills

java, sql, j2ee, sping, hibernate, javascript, html, css

additional information

serving notic
skills

manual testing, protractor, selenium webdriver, automation testing, api
skills
manual testing

javascript

selenium webdriver

jasmine
skills:
• ms excel
• microsoft w
skills: java, c#, wpf, xaml, robot framework, scrum, guice, atdd, soa, fixed income, corenlp,
solid
programming, oops, nlp, microservice architecture.
specilization
splunk
splunk, network security, arc sight (2 years), siem (2 years), mcafee esm (1 year)
sql
sql (1 year), html (less than 1 year), incident management (less than 1 year), it
infrastructure (less than 1 year), ms office (less than 1 year)
sql oracle -
sql server, ssis, t-sql, etl, ssrs
sql server,cloud computing,openstack, openshit, aws,gcp,azure, cloustack,kvm,hyper-
v,citrix xen server, esxi, chef, ansible, jenkins, maven, sonar qube, nexus, teamcity, octopus,
(3 years)
sql, pl/sql, html, xml, java, jdk, j2ee, oracle adf, oracle jdeveloper
ssh
subversion(svn),git
svn
tally
tally microsoft dynamic oparater micit
teaching
technical experience: - automation testing (rest api, service virtualization), functional testing,
regression testing
manual testing, scripting (sql)
domain experience: - telecom, banking
programming & scripting languages: - html, css, xml, sql, java (basic), json
sdlc model: -waterfall, agile
testing tools: - ca lisa, apm (amdocs process manager), soap ui, tosca, hp-alm (qc)
test management tools: -jira, quality center
other tools: -sql developer, toad.
database: - db2, sql
technical skills:
platforms windows, unix, linux
scripting language powershell scripting, shell scripting.
databases oracle, sql server
build tools maven, ant, msbuild, nant
cicd tools cloudbees jenkins, tfs, git, svn, octopus, jira, , sonarqube, mstest, nexus,
artifactory, cobertura, ansible
technical skillset:
• manual testing techniques
• web application testing
• stlc (software testing life cycle) process
• verification and validation process
• programming language: software testing, asp.net with c#

• frameworks: microsoft visual studio 2010, frameworks 3.5, frameworks (c#) 4.0, 4.5
• database tools: mysql, sql server 2008, sql server 2010, ms-access 2008
• report generation tool: crystal report
telugu hindi movie and english, cricket valiball
teradata
testing (10+ years), program management (10+ years), automation testing (10+ years),
selenium webdriver (4 years), project management (10+ years), java (10+ years), aws (10+
years), cloud computing (4 years)
testing (9 years), java (3 years), junit (2 years), oracle (2 years), api (1 year)
tional information

soft skills

communicator, innovator, team player, analytical collaborator. intuitive

technical skills
• google adwords, google analytics, inbound marketing, seo (on-page and off- page), sem,
facebook ads and social
•project management, ms project professional
media campaigns (content bucketing)
• tableau, microsoft power bi, spss
• ms office suite, advanced excel, ms sharepoint, visio, adobe photoshop, pe
titute / board

skills

40 wpm (less than 1 year), autocad (less than 1 year), excel (less than 1 year), ms excel
(less than 1 year), ms office (less than 1 year)

additional information

software skills
• completed successfully ms-cit ms office - basic computer course (ms word, ms excel, ms
power point &amp; internet) autocad in electrical



• good english, marathi, &amp;
tnam, andhra pradesh

2012

skills

amadeus (3 years), client management (3 years), excel (3 years
tools: ispf, spufi, qmf, file-aid, mainview, librarian, ca7, control-m, xpeditor
• operating system: windows 7
• database: db2, sql server
• domain: retail
• packages: ms office

• secondary skills: java script, html, jsp, java, oracle 10g, unix
tools: manual testing, selenium (selenium ide, selenium web driver), eclipse ide.
languages: c, core java
database: sql
operating systems: windows xp, 7, 8
management tool: hp quality center
defect tracking tool: jira
ty

april 2004

skills

storekeeping / inventory management / purchase (2 years), people & time management (2
years)

additional information

competencies

❖ effective communications skills, excellent interpersonal skills, good time management skills,
results-oriented individual and a very good team player.
❖ sincere, hardworking and willing to take up c
typewriting, editing
uart
udeploy,jenkins
uft/qtp,alm/qc,jira,jenkins,automation testing,cicd,service vitualization,uipath



additional information

operating systems windows 10 / 8 / 7 / vista / xp

domains banking and finance

frameworks data driven framework, keyword driven framework

tools hp-uft, hp-sv, hp-alm/qc, soap ui, jenkins, uipath

methodologies stlc, agile and waterfall.

project management tools jira

technical skills

• 2.5+years of professional experience in sql.
• has hands on experience on oracle db (oracle 11g)
• has extensive knowledge of testing procedures and various
phases of testing has 2+ years of experience on qc/alm
• has 2+ years working experience in api & gui testing
using hp uft. has 4 months of experience with uipath
• has 2+ years working experience in soap ui.
• has 1.5+ year working experience on service virtualization using hp sv tool.
• has 6 months working experience in jira during work under agile methodology.
• has undergone infosys training in .net testing.
• has knowledge about cicd (continuous integration and continuous delivery)

project undertaken

di-middleware testing (august 14 -
july 17) domain- accounts and customer.
client- abn amro bank (netherland's bank)
project name- esb (enterprise service bus)
• tools- alm, sql developer, hp uft, hp sv, soap ui, jenkins, jira.
in this project, we were validating end to end communication of consumer & provider via esb.
what consumer actually
sent to the provider and how provider responds to the consumer. testing included system
integration testing,
regression testing, gui testing and reports.
understanding of uart, amba protocol
unix
unix, windows, linux
velocity
verilog hdl
version control tools
virtualization vmware-vsphere, dvs, cisco avs, cisco
ace

sdn cisco application centric infrastructure
(aci)

l2/l3 protocols ospf, eigrp, mpls, vlan, vxlan,
stp, rstp, vpc

metro ethernet protocols carrier ethernet protocols evc, mpls tp,
psudowire, rep

traffic generation tools traffic tools ixia iexplore and smart bit

testing tools wireshark and mib browser

network products cisco sdn aci fabric
vmware 5.5 and 6.0
cisco ucsd orchestration
carrier ethernet devices (cpt […]
cisco metro ethernet 2600
cisco routers gsr 12000, 7600
data center virtualization using the ace
nexus 5k and aci 9k switches
cat 6500 and 3550 switches
web development
web/appservers
weblogic
weblogic 11g, apache http server 2.4
windows
windows (7, xp)
windows and linux
winscp
xml, oracle mft, core java, oracle soa, wsdl, odi
y 2009

skills

c++ (6 years), linux (6 years), .net (2 years), visual studio (2 years), java (1 year)

links

http://www.linkedin.com/in/ajayelango

additional information

technical skills

programming languages: c++(98/11), java, python, c, javascript, matlab, sql, c#, php
software tools: microsoft visual studio, eclipse, gdb, ddd, totalview debugger,
hoops 3dgs, opengl, ibm clearcase, github, vi editor, jira, trello
board, valgrind, perforce, labview, visio, enterprise architect, gedit
operating systems: linux, windows
databases: oracle […] microsoft sql
• desk manuals/business process & navigation documentation
• business ethics
• professional communication
• reporting tools & microsoft office applications
• good communication - written and oral skills
• excellent conceptual and analytical skills
• effective interpersonal skills

personality
• communicative • punctuality
• creativity • organized
• languages - python

• software/tools - selenium, waf, sauce labs, jenkins, creo parametric 2.0, catia v6, ansys
• programming language: c, c++, java
• oracle peoplesoft
• internet of things
• machine learning
• database management system
• computer networks
• operating system worked on: linux, windows, mac

non - technical skills

• honest and hard-working
• tolerant and flexible to different situations
• polite and calm
• team-player
• programming language: core java, peoplecode.
• scripting languages: php, javascript.
• web languages: html, css.
• database language: sql.
• frameworks: bootstrap, jquery.
• ide's: netbeans, eclipse.
• tools: application designer, toad.
• programming languages: java & j2ee, php, apache nifi, soap web services, rest web services,
jackson-2
• framework's: spring, hibernate, junit, mockito
• database: mysql, sql server, oracle
• app/web servers: tomcat, apache

• operating systems: windows, linux
• skm: lithium
• tools: git, jira, eclipse, putty

knowledge purview

• methodologies and principles:
◦ code generation tools
◦ documentation generation
◦ inversion of control
◦ iterative development
◦ object oriented programming
◦ deployment
◦ agile

professional experience

core competencies

~ requirement gathering
~ deployment & support
~ project management
~ software development life cycle
~ delivery management
~ quality assurance
~ application / software development
~ liaison & coordination
• programming languages: python, xml
• database: maria-db, sql
• cisco monitoring tools: em7
• operating systems: windows/xp
• reporting tools: vportal, splunk
• application & web servers: sciencelogic (em7), syslog sender, relay server.
• data structure knowledge: intermediate
• sap knowledge: sap ewm, sap wm, sap sd, sap mm, sap afs, sap pp, sap xi
• computing languages: sql, ms-office, open office, html, php
• trained on sap s4 hana.
• having knowledge of code push down, cds view and it's consumption in abap.
• data modeling, creation of different type of views.
• amdp.
• adbc connectivity.
• familiar with sql, ddl, dml syntaxes.
• work on windows 7, windows xp, windows 8, windows 10 os, can work on c, c++
● corporate communications
● creative team leadership
● adept problem solver

• development of training materials
● strong analytical and logical skills
✓ advanced ms office (word, powerpoint, excel, etc.)
✓ adobe photoshop, reader x, acrobat, corel draw, micromedia flash etc.
✓ java netbeans, sql, html, cmd prompt, etc.
✓ familiar with all sorts of window sets and web browsers.
✓ all kinds of utility softwares and hardware options to increase efficiency and
effectiveness in working.
✓ complete knowledge of microsoft exchange server 2012.
✓ can develop websites based on html, php etc.
✓ basic knowledge of android and mac applications.
✓ complete knowledge of server and client based environment
✓ basic knowledge of microsoft windows firewall
❖ operating environment: […] windows95/98/xp/nt
❖ database tool: sql management studio (mssql), business
development studio, visual studio 2005
❖ database language: sql, pl/sql
❖ ticket tracking tool: service now
❖ reporting tools: ms reporting services, sas
❖ languages: c, c++, pl/sql
❖ smart working.
❖ fast and keen learner.
❖ works well within a team and also independently.
❖ flexible and high adaptability to new approaches, people and environments.
❖ professional approach and positive attitude.
❖ hard working with abstract thinking.
❖ good personal skills like photography & software issues.
❖ good communications skills
